Được rồi, bây giờ trong bài giảng này, tôi sẽ nhanh chóng thực hiện một số tham số suy luận.
Tôi làm dịch vụ ở Amazon.
Vì vậy, nếu chúng tôi chỉ cần đi đến này trò chuyện và văn bản sân chơi và chỉ cần chọn một mô hình ở đây,
Có lẽ tôi sẽ chọn Amazon, Nova Pro với nhu cầu suy luận và tôi sẽ nộp đơn.
Được rồi, bây giờ ở phía bên tay trái, bạn có thể thấy tất cả các tham số suy luận.
Vì vậy, bạn có chiều dài, kích thước hiệu suất tối đa.
Vì vậy, để kiểm soát chiều dài, bạn có thể sử dụng hiệu xuất tối đa này.
Ở đây, bạn có thể thấy nó khác nhau giữa một đến năm ngàn sáu mươi ba.
Nhưng nếu bạn đi và chọn một số các mô hình từ retropic,
Nó có kích thước hiệu suất tối đa là sáu mươi bốn ngàn.
Sau đó ở đây, bạn có thể thêm các chuỗi dừng.
Vì vậy, có lẽ tôi có thể thêm một nhân vật và đây là chuỗi dừng của tôi đóng dấu ngoặc.
Tôi có thể chỉ cần làm thêm và sau đó bạn có thể thêm một số dừng lại chuỗi.
Nếu bạn muốn, sau đó bạn có sự ngẫu nhiên và đa dạng
nơi bạn có thể xác định nhiệt độ, định nghĩa sự sáng tạo của mô hình.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột ở đây, ảnh hưởng đến xác suất chọn kết xuất khác nhau
Rất có thể, hãy chọn giá trị cao hơn nếu bạn muốn tạo ra nhiều phản ứng sáng tạo hơn.
Vì vậy, ở đây cho Amazon này, Nova Pro mô hình, giá trị nhiệt độ sẽ là 0 ăn 1.
Nhưng trong một số mô hình, nó có thể từ 0 đến 5.
Vì vậy, nếu tôi muốn một phản ứng sáng tạo cao, sau đó tôi cung cấp cho một.
Nếu tôi muốn một câu trả lời có thể đoán trước được, tôi sẽ cho nó bằng không.
Sau đó bạn có K hàng đầu và nếu bạn chỉ cần nhấp vào cái này,
giới hạn tỷ lệ ứng cử viên trong thế hệ.
Mô hình xem xét P% số ứng cử viên hàng đầu.
P phần trăm của các ứng cử viên nơi P là giá trị bạn chọn, chọn giá trị cao hơn
để xem xét nhiều ứng cử viên hơn.
Và ở đây một lần nữa, bạn có lựa chọn giữa 1 và 1.
Được rồi, để tôi đặt câu trả lời. Vì vậy, chúng tôi có một câu trả lời dự đoán cao.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần di chuyển đến zero và để tôi chỉ cần đưa ra một câu hỏi.
Và để tôi nói ai là cầu thủ bóng đá giỏi nhất thế giới?
Và giờ nếu tôi chạy bộ.
Nó đã cho chúng ta một danh sách rất dễ đoán.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo và vài cái tên khác.
Vì vậy, nếu bạn chỉ nhìn thấy ở đây, nó đã cho chúng tôi số lượng đầu vào, đó là câu hỏi của chúng tôi.
Vì vậy, nó là 11 dấu hiệu đầu vào, sau đó đầu ra kết xuất mà nó đã tạo ra,
Đó là 280 biểu tượng, và nó cũng cho ta thấy sự khoan dung.
Bạn có thể thấy dấu hiệu đầu ra tối đa của cô ấy là 5, 0, 6, 3, nhưng nó dừng lại ở 282 bảng hiệu.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là nó đã sử dụng cơ chế nội bộ của nó để ngăn chặn phản ứng xuất
Sau một số vật kỷ niệm.
Và điều đó rất có thể dựa trên dữ liệu đào tạo của nó.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.